20. duben, Léta Testamentu 1648, 7:58, Sagarmathský koridor
7:58
obývací pokoj rodiny Honda, Marujama
Pojď dál, jen pojď dál.
Do háje!
To ráno bylo jako každé jiné.
Povězte kam až vine se ta pěšina?
Nikde nic zvláštního.
Svět stejný jako každý den.
Až k bohům do nebes, kde všechno živé počíná.
Ten zdánlivě neotřesitelný klid našeho života
se ale začínal rozpadat.
Ty však mlč - slova zbytečně jen maří
ten, jemuž projít se ji nepodaří.
Tehdy jsem...
9:39, Vchod do Blue Thunder, Tama
Paní. Odhaduji, že Masazumi Honda je na pokraji smrti hladem.
10:00
Nákupní čtvrť střed, Tama
Je 10:00.
Loď nyní vstoupí do režimu stealth.
Konec hlášení.
Večeře nevinných
Nechceš snad umřít hlady, Masazumi.
Nezkusíš nějakou brigádu, která ti vydělá na pořádné jídlo?
Budu se o sebe lépe starat.
U nás máš vždy dveře otevřené.
Dneska máš zařizování pro studentskou radu?
Ano, jsem místopředsedkyně, takže je na mě
doprovodit ředitele Sakaie k přechodu do Mikawy.
Předtím bych ještě ráda navštívila matčin hrob.
Obě totiž původně pocházíme z Mikawy...
Omlouvám se, že vám způsobuji nepřijemnosti.
Jednoho dne, až ze mě bude dobrý politik...
Nedělej si hlavu!
Mimochodem, ty chceš zasedat v Prozatimní vládě, že?
Proč jsi nekandidovala na předsedkyni studentské rady?
Protože mezi kandidáty byl prezident Aoi.
Byla jsem na Musaši teprve rok,
ale on se tu narodil.
Takže ho všichni znají mnohem lépe.
Všichni hlavně vědí, jaký je to šašek.
Tady máš výslužku.
Stejnou jsem dávala i Tórimu a dětem z okolí, když k nám chodili.
Tórimu?
Ten se tady ale deset let neukázal. Až loni.
Tehdy jsem se ujala ztracené kyberloutky. Měla občanku, ale žádné vzpomínky.
Od té doby Tóri přichází den co den.
Asi ho moje P-01s zajímá.
Cože? On se zbláznil do P-01s?
Totální otaku...
Máš o Tóriho starost?
Myslela jsem, že ho nemůžeš vystát.
Ne, tak to není...
Pokud se chceš s ostatními sblížit,
měla by sis zjistit víc o Třídě lítosti.
O Třídě lítosti?
Tam se dozvíš, co ti dosud uniká.
Mám si zjistit něco o tamním pomníku?
Jo!
Vykroč pravdě naproti.
Třída lítosti...
10:43
Ariadustova akademia na Musaši
V dnešní hodině probereme
Válku o unifikaci Harmonia, v jejímž důsledku
byla nad Deem ustanovena prozatimní vláda.
Suzu nám teď vyloží látku.
Mám přečíst vlastní shrnutí?
Jasně!
Zahraješ si na učitelku.
Vrhni se  na to!
A-ano...
V minulosti existovaly dva světy. Reálné Země bohů - Deum,
a jejich kopie uměle vytvořená v paralelním prostoru - Harmonium.
Obyvatelé Dea zůstali v reálném světě a národy ostatních zemí
osídlily paralelní země Harmonia.
A všichni spolu dobře vycházeli... myslím...
Jde ti to!
Hele, Zvonilko!
Hoď se do klidu.
Jestli to nedáš, nechám se zmlátit místo tebe.
Mně se nic nestane!
Vlažná osma!
Dotazník spokojenosti
Nemůžu umřít dokud jsem se v tý gamese nedostal k prvnímu větvení.
Ticho tam!
Nedělej jako bys měl zítra zcepenět!
Ty vážně vyplňuješ i dotazník spokojenosti?!
Ale no tak!
Nechte mě být, jenom chci dostat věrnostní slevu!
Drž klapajznu, Tóri.
Snažím se pracovat.
Ale Širo, já měla za to, že jsme ve škole.
To mi posol bulvu...
Žádné objednávky z Mikawy.
Nevíš, co s tímhle?
Musíš takhle.
Buďte všichni zticha.
Rušíte mě při psaní.
No...
Asamo, pomoz jí.
Rozumím!
Suzu, necháš mě přečíst tvůj text?
J-jo! Ráda.
I
It
It a
It al
It all
Začalo to ve Válce jižní a severní dynastie.
Tehdy v oblasti Dálného východu známé jako Deum,
vedly boj o císařský stolec dvě rodové linie.
Léta Testamentu 1412.
Byla ztracena božská zbraň ovládající tektonické tepny,
následkem čehož došlo ke kolizi Harmonia s Deem.
Více než polovina Harmonia byla zničena
Zbylé fragmenty jeho území přepsaly
korespondující oblasti na Deu.
Těmto oblastem se dnes říká Harmonické oblasti.
Bývalí obyvatelé zničeného Harmonia
se pak nahrnuli na území Dea
a volali reprezentaci Dea k zodpovědnosti.
Napříč zemí pak vypukly nepokoje
známé jako Válka o sjednocení Harmonia.
Velmi dobře!
Příště si asi Suzu vyvoláme zase.
Tak děcka!
Chystám menší oslavičku mého vyznání.
Kde to bude nejlepší...?
Hlavně ať tam není draho.
Co třeba tady?
Dáme si zase stezku odvahy, bobánci?
Letos to není úplně dobrý nápad.
Oproti loňsku se objevuje víc přizraků.
Tak si dneska dáme trochu vymítání, ne?
Stejně to je v popisu práce studentské rady.
Už jsem se chystala s těmi přizraky něco udělat.
Dneska jsem si dokonce vzala noční.
Takže máme jasno!
Večer se bude vymítat!
To bychom měli.
Tóri. Je čas na tvůj trest.
Na mých hodinách si správná odpověď
vyslouží body, špatná trest.
To přeci víš.
Suzu měla ve svém textu chybu.
Nadvláda Severního dvora správně započala v roce 1413.
Je to jenom maličkost
a zbytek byl v pořádku
takže Suzu prošla.
Navíc za chyby v osobním shrnutí tresty neuděluji.
Ale...
Ale někdo si tu chtěl hrát na hrdinu.
Jakýpak trest sis pro sebe vymyslel tentokrát?
A do naha!
To jsem si zase vymyslel takovou úchylárničku?
Utichla válečná vřava a lidstvo padlé z nebes se usadilo zpět na Zemi.
Zde lidé začali uvažovat, jak své místo na nebesích získat zpět
a přitom nepřivodit své zničení.
Pokud lidstvo zopakuje svoji historii tak, jak se odehrála,
nalezne cestu zpět na nebesa.
Tehdy vznikl Testament.
Soubor záznamů o událostech Věku staré Země.
Do naha! Do naha!
Pokračuj! Pokračuj!
Lidé na Musaši jsou studené čumáky.
Nikdo tě nepřijde přivítat. Jsi přeci císařský syn, Azumo.
Nevadí. Máme příkaz od Unie, že nemáme budit rozruch.
Dolů s tím! Dolů s tím!
To se vám líbí, co!
Co to je za virvál?!
Censored
Co to děláte, paní učitelko?!
Počkat! Ne!
Hezký den přeji. Zrovna probíhá vyučování.
A-Azumo, počkej na mě ve sborovně. Pak tě přidělím na pokoj.
Copak! Jestlipak to není slečna Sanjó.
No tak, uklidni se.
Uklidni se, Micuki.
10:54
Hřbitov v Okutamě
P-01s?
Co ty tady?
Skutky
vůdců
Tady bych tě nečekala.
Zametáš?
11:01
Hřbitov v Okutamě
Judge. Úklid hřbitova patří mezi mé povinnosti.
Nikdo nic neviděl?
Ok? V pohodě?
Nikdo nic neviděl.
V pořádku.
Vše probíhá podle plánu.
A já jsem vosk?
Slečno Masazumi, vidím, že se o tento hrob dobře staráte.
Ano. Patří mé matce.
Místo kostí tam jsou ale jen památeční předměty.
Ale jako kyberloutka asi nechápeš, co pro mě znamenají.
Ty mámu nemáš - žiješ díky své duši.
Judge.
Pokud mohu mluvit upřimně,
myslím, že jste svoji matku měla ráda, slečno Masazumi.
Desáté výročí ta dívka že prý slaví,
darem amuletů pár já teď nesu jí.
A ta cesta vpřed jako sad líbezný se vine,
při návratu však srdce jen strachy
hyne.
Děje se něco, slečno Masazumi?
Víš, že pocházím z Mikawy?
Pod vládcem Mikawy, Macudairou,
měly sloužit dvě větve rodu Honda.
První z nich se věnuje válečnému umění.
Její hlava je Tadakacu Honda, jeden z Macudairových králů nebes.
Politickou větev Hondů pak představuje Masanobu Honda.
Můj otec se snažil získat jméno Masanobua, ale bez úspěchu.
Tak alespoň doufal, že já získám jméno Masanobuova syna, Masazumiho.
Ale to se také nepodařilo.
Aby zlepšil mé šance na získání Masazumiho jména,
nechal mě podstoupit změnu pohlaví.
Nejprve jsem přišla o prsa.
A když jsem měla podstoupit samotnou změnu pohlaví,
provedli Macudairové čistku mezi svými vazaly.
Mnozí vazalové byli propuštěni nebo přiděleni na nižší pozice
a jejich povinnosti byly svěřeny do rukou kyberloutkám.
I nás pán propustil.
Otec, jehož snažení přišlo vniveč, odešel na Musaši.
Já jsem s matkou zůstala v Mikawě. Matku ale odnesla Krvavá princezna
a už jsem ji nikdy neviděla.
Proč? Proč pořád o někoho přicházím?
Jsem strašná fňukna.
Judge.
Právě se vám povedlo rozptýlit některé mé pochybnosti.
A to?
Uvažovala jsem,
jestli ta chlapecká uniforma není nějaký váš fetiš.
Travesty show?
Momentík!
Opustili jsme režim stealth.
Brzy už budeme v Mikawě.
Copak se za ten rok asi změnilo?
A co dělá Futajo Honda?
Není to...
loď pána Motonobua?
Ahoj, třído!
Pamatuje si ještě na mě?
Milá třído, já jsem pán Mikawy, Motonobu Macudaira.
Tentokrát jsem si pro vás připravil něco opravdu extra.
Uděláme se menší ohňostroj.
A to byla moje dnešní přednáška.
Ten se fakt nezmění.
Vypadáš jako bychom se vraceli z výletu.
Na dolní palubě někdo stojí za oknem a mává.
Díval se přímo na nás a usmíval.
Stop
12:32,
Zvláštní přístaviště pro Musaši, Mikawa
Téma této mimořádné schůze studentské a prezidentské rady je
"Ať Aoi to vyznání zvládne."
Sponzor: Nešinbara
Máš slovo, Aoi.
Tenzó, jak to mám udělat?
Ty přece máš pěkných pár zkušeností.
Bídáku! Co říká tím tvůj jazyk rozeklaný?
Prostě to vyklop.
Začněmež tedy od píky. Operací dopis, bude-liž tvým přáním.
Co s ním?
Jest to prosté!
Co chceš říci, do štětce vložíš.
A místo řeči pro ni dopis nastrojíš.
Takže sem mám vypsat, co se mi na ní líbí?
Hlupáčku, vůbec si s tím nedělej hlavu.
Prostě jenom vypiš, co vnímáš jako její klady.
Její klady?
Nevím, jestli je správně popíšu...
Tvůj obličej se mi líbí. Je to nepopsatelné.
To, jak ti zpod zástěry vykukuje prádlo, když se předkloníš
je nepopsatelné.
Tvoje křivky od pasu po zadek, nepopsatelné.
Vždyť popis ten chyby nemá!
Počkat, počkat!
Tomu seznamu přec to hlavní chybí.
Tóri, milec poprsí slovutný, proč o hrudi dámy ni slůvko neztratí?
Ani zmínka. A to je Tóri v podstatě prsní sommeliér!
A to o prsou mele od rána do noci.
Že by se před svojí láskou styděl?
PRSA
"Dokud si je neosahám, o prsech nelze mluvit."
Nemělo by se to rýmovat?
Třeštidlo, prsa jsou pro tebe smrtelně vážná věc, že?
Jo! Nevypadám na to, ale beru je fakt vážně.
Jestli ti nestačí vidět, co kdyby sis je zkusil?
Zkusil? Co?
Najdi si holku, co je má jako Horizon a řekni jí, ať tě nechá sáhnout.
Ségra, ty jsi hustá!
Umíš být chytrá i pitomá zároveň.
Proč tady všichni sedíte jak slepice na hřadě?
Nate! Pane řediteli!
Hoj! Slyšel jsem, co chystáš!
Co?
Prý budeš vyznávat lásku.
A kdopak že ti stojí za takový nebezpečný podnik?
Horizon!
Horizon...
Takže tomu věříš.
Vy přeci také, ne?
Možná jí ale je jenom strašně podobná.
Já vím!
I kdyby to nebyla Horizon, tak nevadí.
Nic pořádně nedovedu,
ale stejně si přeju, aby byla se mnou.
Kdy tě to napadlo?
Dneska ráno.
Když jsem si vzpomněl, že právě před deseti lety
nás Horizon opustila.
Tak jsem se rozhodl, že jí vyznám lásku.
Aha.
Tak zlom vaz.
Za chvíli s Masazumi vyrazíme do Mikawy.
Mám něco vyřídit?
Můžete se jí zeptat, jestli večer dorazí?
V osm to tady rozjedeme.
Judge, judge.
Ty, třeštidlo, nezapomněl jsi na svůj velký problém?
Aha, jasně!
Co tyhle?
Mitocudairo!
Ano?
Jsi osoba, která jediná dokáže rozptýlit Tóriho nejistotu.
Jde o něco důležitého?
Zníš strašně naléhavě.
Pro moje třeštidlo to je ta nejdůležitější věc v životě!
Jde o jeho zítřejšího vyznání. Je to vážná věc.
Prezidentovo zítřejší vyznání?
Jo, to.
Takové věci ale možná taková urozená slečna z vedlejší větve Macudairů,
neporozumí.
Ne-nemysli si, že nechápu zvyky prostého lidu.
Není rytíře, který by odmítl pomoc prostému člověku.
Já, Nate Mitocudaira,
ti tímto propůjčuji své tělo i duši.
Fakticky?!
Řekla jsem něco špatně?
Jsi si jistá?
Ano. Ze všech sil podpořím úspěch tvého vyznání. Tělem i duší.
Pustím se tedy do toho.
Ticho, prosím.
Třeštidlo?
Váš názor, pane Tóri?
Je naostro!
Dík moc, Nate.
Teď už mě nic netrápí.
Myslím ale, že brzy bude,
pitomče!
Doufám, že dostaneš košem!
13:06
Cesta k druhému přechodu v Kakamihaře, Mikawa
To je zvláštní...
Zboží proudí jenom jedním směrem.
Tím myslíte, že všechno zboží proudí na Musaši, ale z Musaši do Mikawy nic?
Jako by Mikawa byla člověk, který před smrtí rozprodává pozůstalost.
Nemaluj čerty na zeď.
To je...
Loď, prezidenta-papeže Inocence.
Eikó Maru, galéra třídy Jörmungandr.
Patří do loďstva K.P.A. Italia.
Podle všeho se zde zúčastní vyjednávání
o vývoji Zbraní smrtelných hříchů.
Zbraně smrtelných hříchů...
Jsou jedním ze základů rovnováhy moci ve světě.
Na světě je jich pouze osm. Každá z nich je ale schopna srovnat se zemí celé město.
Jejich pojmenování vychází
z konceptu sedmi smrtelných hříchů.
13:30
Druhý přechod v Kakamihaře, Mikawa.
Díky.
Můžeš se vrátit zpátky. Máš volno.
Promiňte!
Ráda bych ještě pořádně prozkoumala Třídu lítosti.
Dobrý nápad.
Vykroč pravdě naproti.
Doufám, že Třída lítosti pro tebe bude začátek nové cesty.
Nové cesty...
Na Dálném východě může student dosáhnout maximálně 18 let.
14:15
Cesta k prvnímu přechodu v Kakamihaře, Mikawa
Veškeré politické a vojenské dění je výsledkem
vzájemného soupeření studentů jednotlivých akademií.
Ani jako člen rady nebude absolvent
ničím víc, než pouhým úředníkem.
Vstoupit v takovém světě do politiky
přeci nemá smysl.
Vice-President
K čemu je mi dobré pídit se po pravdě
ve světě, který nemohu změnit.
Pokud ale ani on nedokáže nečinně stát opodál...
18:30
Centrální jednotící reaktor v Šin-nagojském hradě
To jsem zvědavý, jak to dopadne.
Dnešního ohňostroje se nemůžu dočkat.