20.duben, Léta Testamentu 1648
4:58, Rezidence Tadakacua Hondy, Mikawa
4:58
Pokoj Futajo Hondy
To ráno bylo stejné jako všechna předchozí.
Nebylo na něm nic zvláštního.
Pojď dál, jen pojď dál.
Svět vypadal stejně jako vždy.
Ten neměnný klid našeho života se ale začínal hroutit.
Pověz mi kam až vine se ta pěšina?
Až k bohům do nebes, kde všechno živé počíná.
Ty však mlč - slova zbytečně jen maří
ten, jemuž projít se ji nepodaří.
Tehdy jsem...
14:12
Cesta k prvnímu přechodu v Kakamigahaře, Mikawa
Agenti pod pláštíkem tmy
14:17
Cesta k prvnímu přechodu v Kakamigahaře, Mikawa
{\fad(200,40)\an8\blur1.5\bord0\shad0\fs90\pos(960,150)14:17
Sem s tím!
Plác!
14:53
Pohostinství na okraji Mikawy
Krucinál, Sakaii!
Pořád jsi nepřestal v boji osahávat soupeřky?
Normální lidi nevítají svoje skvělý kámoše tím, že na ně pošlou děcko s kudlou.
Jmenuješ se Futajo, že?
Máš docela páru!
Otče, mohl bys nás řádně představit?
Já jsem Tadacugu Sakai,
skutečný vůdce Macudairových králů nebes.
Když jsme byli ve škole,
pán Motonobu Macudaira zastával funkci našeho ředitel a předsedy studentské rady zároveň.
Já jsem byl prezident a tvůj táta velitel zvláštních jednotek.
Viceprezident, vole!
Ii byl zástupce předsedy
a tady Sakakibara byl náš místní žvanil.
To vůbec není pravda!
Dělal jsem sekretáře a navíc jsem se dobře vyznal ve společenských vědách.
Co ty, dcerunko? Není čas oprostit se od toho výplachu, co dostáváš od tatíka?
Dcerunko?
Nechceš se zapsat na moji akademii?
Někdo jako ty by se nám moc hodil!
Chodí k nám i Masazumi Honda.
Pamatuješ si na ni?
Od nižší střední školy nejsme v kontaktu,
ale mám zprávy, že se přestěhovala na Musaši.
Podle všeho je nyní zástupkyní předsedy.
Tak, tak! Nepřidáš se k nám?
Cením si vaší nabídky, ale...
Počkej, Sakaii.
Futajo v Mikawě zastává funkci velitelky stráže.
Velitelka jediných ozbrojených sil na Dálném východě, které Unie Testamentu schvaluje?
Šikovná, že?
V tuto chvíli
posílám Futajo na průzkum za cílem zajistit bezpečnost
při plavbě Musaši koridorem do Aki.
Řekl jsem jí, že až dorazí do Aki, má volnou ruku.
To znamená?
S otcem jsme rozhodli, že vše bude ponecháno mému uvážení.
Takže, Sakaii, pozvat ji můžeš potom.
Pokud Futajo bude tebe nebo Musaši považovat za potřebné, určitě se k vám přidá.
Svět se dává do pohybu,
tak chci, aby moje dcera šla svojí cestou.
Chápu.
Vyvolený válečník Tadakacua Hondy, titána východních zemí, vyráží do pole,
zatímco v Tres España získává své jméno
Munešige Tačibana, titán západních zemí.
Kazuno?!
No tedy,To není nikdo jiný, než pan Sakai.
Hóňo, ty ještě pořád máš tuhle ženskou?
Co se dá dělat!
Nikdo nedokáže zastoupit moji manželku tak jako ona -
ať u jde o šerm nebo vaření.
A navíc se vyzná v etiketě.
Judge.
Snažím se slečnu Futajo naučit základy etikety.
Ale ač je to již dospělá slečna,
pán Tadakacu by se nejraději pořád společně koupal,
chodil na grilovačky a podobně.
Je to s ním na houby.
Hóňa je na houby, to jsme říkali už my.
Přestaňte si prosím z pána utahovat.
Hóňo. Pořád ta ženská má to svoje ďábelské pravidlo,
že je jediná, kdo si z tebe může dělat šoufky?!
Pane Tadakacu, je čas připravit loď k vyplutí.
Judge, judge.
Tak já mizím.
Zlomte vaz!
17:30
Před pohostinstvím na okraji Mikawy
Sakakibaro, mám na tebe dvě otázky.
Kde je Ii?
Stalo se mu něco? Proto dneska nepřišel?
Na Musaši se objevila kyberloutka typu P-01s.
Přišla loni z Mikawy a zajímalo by mě, co je zač.
Slyšel jsi o případech tajemných zmizení, která lidé připisují duchovi Krvavé princezny?
18:09
Prostor nad přístavištěm pro běžný provoz, Mikawa
18:11
Prefekturní cesta 79, Mikawa
Tak je pryč.
Zrovna když vyplouvali, přistála loď inkvizice z Tres España.
Zdá se...
že se na její palubě nachází Munešige Tačibana.
To jsem zvědavý.
Škoda, že neuvidím jeho souboj s Futajo.
Pane Tadakacu, je čas.
Rozumím. Sfouknu to rychle.
Nyní zahájíme připravy na ohňostroj.
Zaujměte své pozice.
Pane Motonobu, plán byl zahájen dle rozvrhu.
Co je náš ohňostroj zač, bude všem jasné někdy po osmé hodině.
A co on? Nemá námitky?
Ne.
Dobře se bavil.
Bylo to patřičné rozloučení.
Dobrá.
Nerozumím vašim záměrům,
ale budu vám sloužit až do konce.
Je čas. Prosím, pohodlně se usaďte a dívejte se.
Začíná ohňostroj, kterým Mikawa hodí rukavici celému světu. Poslední ohňostroj v Mikawě.
18:59
Kakamigahara, Mikawa
Vpřed!
Tady B1T3. Volám B2T3.
Ve službě se nestojí.
Je tě vidět až sem.
Co je s tebou?
Co to?!
Kontakt s cílem B2T3.
Výsledek pozitivní.
Kontakt s cílem B1T3. Stejný výsledek.
19:44
Čajovna vedle rezidence Sakakibarů
Pane Sakai. Tohle je pro vás.
Díky.
Od Sakakibary?
Judge.
Než se pustil do práce, nařídil mi přinést vám dokumenty, které nechá na stole.
To je rozpracovaný text?
Prázdné papíry!
Kruci!
Pane Sakaii?
Hledej Krvavou princeznu.
Neboj se.
Macudairovy krály nebes nic nerozdělí.
19:51
Pracovna v rezidenci Sakakibarů
Sakakibaro!
Pán nebyl doma, takže jsem jeho práci považovala za dokončenou.
Nyní bych ráda započala úklid pokoje.
Ty taky, Sakakibaro...
Hledej symbol dvojí hranice.
Projekt Genesis
Projekt Genesis? Hledej Krvavou princeznu?
19:53
Ariadustova akademie na Musaši
Jedem!
N-Nendži!
Vsadím se, že v tomhle má prsty prezident.
Fakticky. Co ho to napadlo?
Chceš vodu?
Co se tu děje?!
Co mi tady děláte za herberk?!
Jestli k tomu máš co říct, ven s tím.
Suzu!
Ó! Warning! Warning!
Rozbrečel tu nejkrásnější ofinku na Musaši!
Hele ty prezidente a předsedo!
Tohle je tvoje práce?!
A je ze mě mrtvola!
Co to...
To je strážnice Unie Testamentu. Stala se tam nějaká nehoda?
Nevím.
Zkusil jsem kontaktovat Svaz obchodu, ale žádná odpověď.
Tak jo! Pro dnešek stačí!
Počkejte!
Co?
Za tebou...
Za tebou! Za tebou!
Za mnou?
Holčička?
Je průhledná!
Tatínek je pryč.
Kde je maminka?
Du...
Duch!
19:57
Před rezidencí Sakakibarů
Strážnice v Kakamigahaře?
Hóňo?
Začínáš dědkovatět. Tohle bys normálně přeskočil.
To je Hbitá vážka.
Jedna z Božských zbraní!
Co je to za zvuk?
Něco pod nohama?
Ne, je to mnohem hlouběji.
To je...
Tektonická tepna.
To je Šin-nagojský tektonický reaktor.
O co se to snažíte?!
Necháme ho přehřát.
Cože??
19:59
Šin-nagojský hrad, Mikawa
Centrální slučovací reaktor, Mikawa
19:59
Pokud vybuchne, zničí Nagoju, ne-li celou Mikawu.
Všichni lidé jsou z Mikawy už pryč.
Zbyli jsme tu jen my dva a kyberloutky.
Řekni mi, co o tom víš.
Já nevím nic.
Pán mi řekl jenom, že se jedná o začátek projektu Genesis.
Projekt Genesis.
Projekt Genesis?
Projekt Genesis by mohl všechny zachránit.
Přestaň!
Přivážu tě!
Přivážeš mě?
Hbitá vážka dokáže oddělit od světa samotné ideje.
Takže strážnice je v plamenech protože...
Oddělil jsem od světa její samotnou ideu.
Hóňo. Proč?
Odejdi, Sakaii.
Nemám čas se s tebou zabývat.
Já a Kazuno teď vyrazíme naproti jednotkám Unie Testamentu.
Pitomče! Zabijou tě!
Nevadí.
Věrnost k pánovi mi velí udělat vše pro jeho vítězství.
Pověz mi, čemu jsi věrný ty, Tadacugu?
Nechceš vědět, co se bude dít dál?
Odejdi. Už tu pro tebe není místo.
Hóňo!
Co tvoje dcera?
Co se děje?
Dopředná rychlost nula. Zahajuji obrátku.
Únik éteru z Šin-nagojského hradu. Tok se stále zvyšuje.
Snižuji citlivost detektorů.
Strážní loďstvo Tres España's se dává do pohybu.
Do Mikawy míří skupina výsadkových člunů.
K.P.A. Italia neodpovídá na volání. Komunikaci neblokuje.
Lodě Unie Testamentu se daly do pohybu a vyslaly válečné bohy.
Půjdeme jim na ruku.
Paní?
Jestli chtějí uhasit požár, musí přes hory nebo ze vzduchu.
Jestli je to ale léčka...
Myslíte, že Mikawu...
Tahle situace dává Unii záminku k vylodění ozbrojených složek v Mikawě.
Paní Futajo!
Čekáme na rozkazy.
Svolejte důstojnický sbor.
Judge!
Říkal jsi, že můžu dělat, co chci, otče?
Chtěl, abych si se situací poradila po svém.
Co by na mém místě dělala Masazumi?
20:01
Přídní paluba, Tama
Co se děje?
Ohňostroj již začal?
Ohňostroj? Ohňostroj?
Tohle není žádný ohňostroj.
Ohňostroj nebude?
Škoda, škoda!
Judge.
Pojďme radši jinam.
Kam?
Třeba nám něco řeknou v Blue Thunder.
Ahojky!
Přišel jsem o všechnu energii.
To světlo vysává energii na dotyk.
Jak si s tím máme poradit?!
Hlášení z Base1:
Podle nového plánu mají váleční bohové posloužit jako předvoj
pozemním jednotkám s úkolem zničit Šin-nagojský reaktor.
Pro pozemní boj nemáme výbavu!
Vyšleme podpůrné jednotky.
Tes!
A1 a A2. Povedete hlavní útok.
A3 bude uržovat přehled nad bojištěm a krýt vás.
Tes!
20:01
Prefekturní cesta 79, Mikawa
Jedna potopená.
Co se děje, Zaragozo?
Ztrácíte výšku!
D-dostali jsme zásah ze země.
Zdroj střely je kyberloutka.
Je to Kazuno z Mikawského rodu Honda.
Rohatice!
Meče tas!
Štít před zraky!
Zvýšit počet.
Přestavit.
Pohyb! Nemáme čas.
Já vím!
Nedává to smysl.
Prosím?
Proč by v Mikawě sami zapříčinili přetížení reaktoru?
Vždyť výbuch může zničit celou provincii.
Pane Munešige, na tuto otázku znají odpověď jen Mikawané.
Pak nezbývá, než se nějakého zeptat.
Krása, že?
Tohle je tedy ted Motonobuův ohňostroj?
Ale to znamená...
To přetížení je vyvolané záměrně!
Zprávy indikují, že Mikawské kyberloutky
se vzbouřily proti Unii Testamentu.
Předpokládám, že vzpouru vede Kazuno.
To znamená, že můj otec, pán Tadakacu, je součástí vzpoury.
Paní Futajo, naše loď může být pánu nápomocná.
Musíme zvážit, nakolik naše kroky mohou prospět Dálnému východu.
Návrhy?
Paní!
Pokud je Mikawa zodpovědná za přetížení reaktoru,
Unie v reakci může odebrat Mikawě status představitele Dálného východu a
obsadit Mikawu i Musaši.
Plná vláda nad Dálným východem a Musaši pro Unii znamená velký zisk.
Nejhorší výsledek pro nás je nejlepší výsledek pro Unii.
Takže jsme jediní, kdo stojí mezi Unií a Musaši.
Jakožto Mikawané máme s Musaši minimální kontakt.
Paní Futajo?
Nejlepši pro nás teď tedy bude zůstat stranou konfliktu.
Nezradíte tím ale své osobní přesvědčení?
Judge.
Smysl věrnosti spočívá v činech.
Rozumím.
Komunikační, vyšlete zprávu Unii Testamentu.
Oznamte, že v případě potřeby jsme jim k dispozici.
Judge!
Uveďte loď do pohotovostního režimu.
Čekejte na odpověď od Unie.
Srozuměno? Loď v pohotovostním režimu.
Judge!
Tu noc se náš svět změnil.
Ráno jsem myslela jsem, že nás čeká den jako každý jiný.
Ten neměnný klid našeho života se ale začínal hroutit
a my jsme se vydali na cestu bez návratu.
Tehdy jsem ale ještě nic netušil