Pojď dál, jen pojď dál.
Pověz mi kam až vine se ta pěšina?
Až k bohům do nebes, kde všechno živé počíná.
To ráno bylo stejné jako všechna předchozí.
Ty však mlč - slova zbytečně jen maří
ten, jemuž projít se ji nepodaří.
Nebylo na něm nic zvláštního.
Svět vypadal stejně jako vždy.
Desáté výročí ta dívka že prý slaví
Nechť slečna
Horizon A. odpočívá v pokoji.
~Občané Musaši
Ten neměnný klid našeho života
se ale začínal hroutit.
darem amuletů pár já teď nesu jí.
A ta cesta vpřed jako sad líbezný se vine,
Tehdy celý svět...
při návratu však srdce jen strachy hyne.
Sejměte ji!
Leť kuředu.
Ještě uvidíš!
To je...
můj projektil!
Judge.
Nevyhazujeme. Recyklujeme.
Pal přímo a rovně!
Střílej!
To vypadá jako El Azul, Těžký válečný bůh z Tres España.
Kazuno, nehýbej se.
Přivázat!
C-co to je...
Zdá se, že nevíš.
Na hrotu této čepele se kdysi pokusila přistát vážka. Jen co usedla, rozpůlila se vedví.
Odtud pochází jméno této z Božských zbraní.
Hbitá vážka.
Za šest minut dosáhne reaktor kritického stavu.
Zdá se, že jste si dal načas.
Moje chyba.
Teď půjdu nastoupit stráž u pána.
Co ty?
Budu následovat pánovu vůli.
Dobře.
Absolventi za svitu měsíce
Byla bych se ale ráda převlékla.
Kazuno?
Co je?!
Kazuno!
Nepřitel!
Poprvé se setkáváme.
Jmenuji se Munešige Tačibana z Tres España a jsem
nositelem jména "rychlonohý García de Ceballos".
Můj bojový typ je strike-forcer.
Jsem nositelem Lenosti smutku, jedné ze Zbraní smrtelných hříchů.
Jsem také jeden z Osmi dračích králů.
Jsi celý žhavý si to rozdat, co?
Testament!
Žádám vás, vzdejte se.
Hbitá vážka! Přivázat!
Zdá se, že rychlonohý ti neříkají pro nic za nic.
Tes.
Hbitá vážka k sobě dokáže přivázat jméno soupeře, který se odrazí na její čepeli.
To pak oddělí od existence.
Dosah efektu je 30 metrů.
Musím tedy zůstat mimo dosah, a nebo nedovolit,
abych se vůbec na čepeli odrazil.
Jak to všechno víš?
Copak, pořád naživu?
Netušila jsem, že máte takový zájem o mrtvoly.
Hodíš se mi jako brnění.
Pak byste mě měl držet takto.
Nechala jsem střelu vstoupit do těla
a svedla ji na stranu pomocí mého gravitačního gradientu.
Co to bylo?
Hypermód Lenosti smutku.
Lenost smutku může pracovat ve třech módech.
Pevní je běžný gunblade.
V druhém módu funguje stejně jako Hbitá vážka.
A pak má hypermód schopný hromadného ničení.
V něm může odříznout od existence cokoliv v operační vzdálenosti, co se odrazí na její čepeli.
Po aktivaci začne ničit vše v okolí jako člověk, který smutkem zešílel.
Dosah má zhruba tři kilometry, že?
Usuzuji, že teď můžeš hypermód aktivovat už jen jednou.
Tes.
Momentálně je v mém dosahu severozápadní a jihovýchodní reaktor.
Pokud použiji zbývající střelu na jeden z nich,
vzniklou trhlinou unikne přebytek éteru
ze zbývajících reaktorů.
Mikawa tak bude zachráněna.
Pán Mikawy si to ale nepřeje.
Tektonický reaktor...
Destilační věže dosáhly kritického stavu a dochází v nich k hromadění éteru.
Až se ten zářící pilíř zhroutí,
éter zapříčiní přetížení.
Správně!
Gratuluji, dostal jsi se daleko.
Máš zhruba pět minut, abys nás zastavil.
Motonobu Macudaira
Jak to dokážeš, Munešige Tačibano?
Dobře si rozmysli, jak svůj čas využiješ.
Lidé všech zemí! Přeji vám
dobrý večer!
Hlásím se vám z Mikawy. Místní reaktory si připravují učiněnou explozi zábavy.
Pane Motonobu...
Ano, Munešige?
Chceš se na něco zeptat?
Tes!
Mám otázku!
Proč u všech všudy chcete zničit Mikawu
a uvrhnout celý Dálný východ do nebezpečí?
Dobrá otázka!
Dovol mi také jednu.
Není být pod tlakem skvělý pocit?
Jak jsem vždy říkal, řešit rébusy je zábava.
Dovedeš si představit větši odvaz, než mít před sebou pekelně složitý,
totálně zamotaný probém, který buďto vyřešíš, nebo skončíš na popel?
Já vím ale o něčem ještě lepším!
O něčem, co ti opravdu provětrá mozkové závity.
Co myslíš, že to je, Munešige?
Nevím!
Aha, takže nevíš.
Tak tedy
umřeš aniž by ses postavil svému strachu.
Zkus nad tím přemýšlet.
Jen tak přemůžeš svůj strach.
Honda, znáš řešení?
Neznám!
Dobrá.
Za trest zůstaneš stát na mostě s kyberloutkou kolem krku.
To není fér!
Děti moje, vždyť je to jednoduché.
Je jenom jedna věc děsivější, než přivést Dálný východ na pokraj záhuby.
Přesně tak!
Je to konec světa!
Konec našeho světa - to je dokonalá šou!
Školní léta se blíží ke konci. A absolventy čeká konec světa.
To je rauš, co?
Jestli se chcete vyhnout konci světa,
musíte vymyslet, jak.
Musíte nahlédnout do budoucnosti.
Ukažte, že umíte tu zbývající trošku času využít.
Kdo zvládne zkoušku na výbornou, dostane odměnu.
Něco, co dokáže zabránit konci světa.
Tím myslí...
Zbraně smrtelných hříchů.
Jednoduše řečeno,
kdo vládne Zbraněmi smrtelných hříchů, má moc konec světa odvrátit.
Nebyl jste to vy, kdo Zbraně rozdělil mezi jednotlivé země?
Přitom říkáte, že všech osm zbraní musí být pohromadě.
Chcete, abychom o ně vedli válku?
Osm?
Kdepak, je jich devět.
To nemyslíš vážně!
Jako model pro Zbraně smrtelných hříchů
posloužil Evagriův seznam osmi hříchů.
Ale Evagrius zmiňuje i hřích devátý.
Ten devátý hřích, který v seznamu chybí, je závist.
Všechny hříchy pramení ze závisti.
A kde tedy najdeme tu "závist"?
Víte, jak se šeptá,
že k výrobě Zbraní smrtelných hříchů byla použiva lidská bytost?
Je to pravda.
Zbraně smrtelných hříchů byly vytvořeny z emocí jisté dívky.
Před deseti lety jsem zapříčinil její nehodu a použil ji k výrobě Zbraní smrtelných hříchů.
A před rokem jsem do její duše vložil pocit závisti,
uzavřel ji v těle kyberloutky a poslal na Musaši.
To snad...
Je to Horizon Ariadust,
neboli kyberloutka P-01s.
Její samotná duše
je Zbraní smrtelných hříchů zvanou "Veškerenstvo toužení".
Třeštidlo!
Zastavte ho... prosím.
Zpráva od Unie Testamentu:
"Najděte a zabavte Zbraně smrtelných hříchů."
Proč?! Proč z kyberloutky s duší udělal Zbraň smrtelných hříchů?
Dnes jsem Horizon viděl.
Mávala na mě.
Co se za těch deset let změnilo?
Zbytek je na vás.
Možná vypukne světová válka.
A Dálný východ upadne pod totalitní vládu.
Ale nebylo by skvělé
vidět svět, o kterém se v Testamentu nepíše?
Zastavím vás. Tady a teď.
Hezká odpověď.
Trochu by mi to ale přidělalo problémy.
Támhle pan viceprezident se o tebe postará.
Tadakacu Honda!
Zbývají tři minuty.
Zastavím toho vyrušovače.
Zrychlíme to?
To si piš!
Lenost smutku! Přivázat!
Nechal jsi na Hbité vážce vykreslit odraz Lenosti smutku a tím neutralizoval její útok?
Rozdíl našich schopností je zřejmý.
To znamená...
Skočil jsi přímo na čepel Hbité vážky.
Chytré, ale...
takový starý trik už dneska nefunguje.
Hbitá vážka! Navázat!
On dokáže chodit i po vzduchu?!
Musím ho porazit.
I kdybych měl použít zrychlení, které mé tělo nevydrží.
Faktor zrychlení: 17 000.
Zrychlení levé nohy!
Hbitá vážka! Navázat a oddělit!
Co to?!
Tohle je hypermód Hbité vážky, kterým je možné odstranit samotné ideje.
Odstranil jsem naši ideu severního směru.
To je šílenství!
Hbitá vážka!
Uzavřít.
Přivázat!
Omlouvám se za svoji neuctivost.
Kdepak, jsem rád, že má moje zbroj zvláštní schopnosti.
Soupeř měl lepší zbraň.
Judge.
Komu není shůry dáno, v apatyce nekoupí.
Ty jsi pěkná potvora...
Virtuální střílna Lenosti smutku.
Podělal jste to?
Ticho buď!
Nechal se záměrně probodnout.
Zabránil tak tomu, aby se na čepeli objevil jeho odraz.
Je v komatu.
Pane Tadakacu.
Lenost smutku byla vystřelena.
Zatím ale není plně nabitá.
Judge.
Míří na reaktor.
Dokážete znovu odstranit směr, kterým míří?
Obávám se, že už hypermód nemůžu použít.
Moje schopnost gravitační manipulace ne to také nestačí.
Jistě víte, co teď musíte udělat.
Tvoji duši jsem vytvořil z prstene mé ženy
a tobě musela zůstat zrovna její nevymáchaná pusa.
Tato kyberloutka je nyní poháněna rezervními zdroji.
Prosím, sdělte své poslední pokyny.
Prosím tedy o vykonání posledního povelu od Kazuno.
Judge.
Zahajuji.
Hbitá vážka!
Pane Tadakacu...
Přivázat!
Vedle!
Odstranil jste útok Lenosti smutku pomocí Hbité vážky.
Smekám před vašimi schopnostmi.
Nebylo to nic těžkého.
Stačilo postavit Kazuno do cesty útoku a pak oddělit její existenci.
Brzy tady všechno vyletí do vzduchu.
Vezmi toho klučinu a odejdi.
Nebo si to chceš rozdat?
Jistě jen žertujete...
Jsi Gin Tačibana, dcera Dósecua Tačibany.
Slyšel jsem, že jsi silná!
Otec učinil svým dědicem Munešigeho.
Nemám co víc říci.
To ale neznamená, že ty jsi slabá.
Mám zakázáno účastnit se boje.
Nyní se vzdálím.
Judge.
Hodláš mi tím přenechat vítězství?
Následnictví má svá pravidla.
Věřím, že pán Munešige se dočká odvety s vaším dědicem.
Vy vážně neumíte prohrávat!
To je...
Jestli chcete odvetu, předejte to mé dedičce.
Zaslouží si možnost s tím tvým klučinou bojovat vyrovnaně.
Tes.
Tak tedy...
Není vám zima, slečno Masazumi?
Jsem v pořádku.
Slečno Masazumi...
Já doopravdy nejsem P-01s, že?
Oscilační vzorce éteru souhlasí.
Bezpochyby to je Zbraň smrtelných hříchů.
Chci, abyste ji polapili.
Horizon!
Aktivace schopnosti: "březnové"
Univerzální
To mě možná tak polechtalo.
Dle zmocnění Unie Testamentu přebírá nyní K.P.A Italia
správu nad touto oblastí!
Horizon!
Odpor nemá smysl.
Já, P-01s...
Horizon...
s tím nic nenadělám, že?
Skutky
vůdců
Nejlépe bude zařídit se podle tohoto textu, že?
Horizon!
Slyšíš mě, Horizon?!
No, takhle to nejde!
Musím ti...
Musím ho umlčet...
Drž už zobák, pitomče!
Takhle nikoho nezachráníš.
Je mimo tvůj dosah.
Začíná výuka!
Na tohle je ještě brzy.
Už nás nic nerozdělí.
Léta Testamentu 1648
20. dubna, 21:03
O šesté hodině ranní, 21. dubna, Léta Testamentu 1648
byla kyberloutka P-01s
oficiálně prohlášena za Horizon Ariadust, vládkyni Mikawy.
Zároveň byla jakožto vládce shledána vinnou z destrukce Mikawy
a odsouzena ke smrti sebevraždou.
Vykonání rozsudku bylo naplánováno na šestou hodinu večerní téhož dne.