1457, Testament Era    Mt. Yoshino
April 20, 1648, Testament Era
Set out now, perchance to find
7:58 A.M., Cemetery in Okutama
the narrow path to Gods does wind
Walk yonder path, walk yonder path
Do not say such, its perils much
Rejoice, my child now is ten of age
and will need charms 'gainst heaven's rage
April 20, 1648, Testament Era
The journey might be bliss eternal
May the young lady,
Horizon A., rest in peace.
~Residents of Musashi
but downwards 'gain is fear infernal
Skoncujeme to.
What do you see?
You, as you are now,
lock your heart until you've summoned the strength you need
What do you hear?
Shall we speak of bygone days
in this secret, little room?
My memories embraced all mysteries and smashed them
with quiet prayers I overcame my suffering
and a new world began
I didn't know whether men could accept the future
like drinking wine
and threw all I had away
This new world lies in the vale between cold reason and utter miracles
Why was it here that I could meet you?
A message to all residents:
Hlášení občanům urbanizované létající lodi Musaši: časové znamení Ariadustova učiliště
Those Lined Up Before the Horizon
ohlásí půl deváté ranního času.
O desátě hodině ranního času loď vstoupí do režimu stealth a radiového klidu.
Tímto žádáme o vaši spolupráci.
Konec hlášení.
Tama Industrial District
8:40 A.M., Musashi Ariadust Academy
Je čas!
Třetí ročník, Slivoňe! Nástup!
Začíná tělocvik.
Vyrazím teď do Šinagawy zmlátit pár jakuzáků.
Poběžím tak rychle, jak jen dokážu
a vy se za mnou nesmíte opozdit.
Tehdy se uvidí, co dokážete.
Kdo nebude stíhat, uklízí třídu.
Co vy na to?
Judgment!
Vyučující Oriotorai!
Ano, Širodžiro?
Co mají jakuzáci společného s tělocvikem?
Jde o peníze?
Jakuzáci učitelku nedávno vyhodili z bytu a ona se musela přestěhovat na nejnižší palubu.
Vzteky udělala díru do zdi a vedení ji kvůli tomu pěkně seřvalo.
Přijde mi, že za polovinu si může sama.
Jde vám o pomstu, vyučující Oriotorai?
Kdeže, jakápak pomsta?
Naštvali mě, tak jim to jenom chci  vrátit.
Pomsta! Pomsta!
Pomsta!
Chybí někdo?
Tedy kromě Miriam and Azumy?
Dva lidičkové nám tu chybí - Seidžun a prezident.
Masazumi dnes učí na základce.
A v pět hodin bude dělat doprovod panu řediteli,
takže na hodinu přijít nemusí.
Dobře. Víte někdo, co je s Tórim?
Všichni tak zvědaví na to třeštidlo, co si říká můj bratr?
Jste celí žhaví, co?
Je to přece jen prezident Musaši a předseda studentské rady v jedné osobě.
Ale nic vám neřeknu!
Když jsem já, Bel Flore Aoi, vstala, už byl pryč.
Vstává se slepicema a ani se neobtěžuje připravit mi snídani.
Ať táhne třeba k čertu!
Ty, Kimi, už máš zase nový pseudonym?
Přesně tak, Margot!
Teď jsem Bel Flore! Jasný?
Neříkala sis nedávno Josephine?
Ne od té doby, co se tak jmenuje Nakamurovic pes!
Kapišto?!
Takže neomluvená absence pro Tóriho.
Blízkovýchodní Musaši je pod prozatimní vládou Unie Testamentu,
tak od našeho prezidenta nic jiného čekat nelze.
Nejvyššími zastupiteli jednotlivých zemí světa
se mohou stát jedině studenti akademií.
Dálný východ je rozdrobený mezi více zemí,
takže se Unii Testamentu hodí ovladatelní zastupitelé.
Jako Tóri Aoi.
Obvykle si vybírají neschopné lidi jako je on.
Dokonce mu přezdívají "Impossible".
Tak to chodí už 160 let.
Dříve ostrovy známé jako Deum patřily nám, Dálnému východu.
Ale teď jsou z nás jenom poslíčkové a dojné krávy.
Musaši je pořád v pohybu, takže
ani na Dálném východě nemá žádný vliv.
Navíc naši studenti musí narozdíl od jiných zemí
ukončit studium už v osmnácti letech.
Tím přijdou o veškerý politický i vojenský vliv.
Neměl by sis dávat pozor, co říkáš nahlas?
V pořádku.
Nemají čas sledovat, co se kde špitne.
Když vstupujeme do vzdušného prostoru Mikawy, mají jiné starosti.
Pán je dospělák.
Ale je to pravda, naše země je na tom bídně.
Je na vás, co s tím uděláte.
Máte jasno?
Je čas ukázat, jestli se umíte prát.
Pravidla jsou jednoduchá.
Jestli mě během cesty dokážete udělit zásah, dostanete pět docházek.
Chápete?
Můžete pětkrát za školu!
Paní učitelko!
Útok nemusí projít, stačí když se trefíme?
Vy válečníci jste puntičkáři.
Ale je to tak.
Stačí jakýkoliv zásah.
Máte na těle nějaké zóny, za které strhnete body?
Nebo naopak přidáte?
Tolik pospícháte na krchov?
Tak tedy...
Hodina začíná!
Neflákáme se!
May the young lady,
Horizon A., rest in peace.
~Residents of Musashi
Horizon...
To je jméno, kterým pro vás všechno začne.
8:50 A.M., Blue Thunder in Tama
Supr!
Koukejte pořádně utrácet!
Seal the Deal
Přijďte zas!
Zboží je na cestě!
Sec.3-Revised
Divide
Díky!
Jedem!
Adele, koukám, že jsi první.
Rychlost je moje silná stránka.
Já, Adele Balfette, zahajuji útok jakožto První kopí.
Speed Boost
Dáte si kari?
You got me!
Nechtěla jsem...
Hej, rup!
Jauvajky!
Adele a Hassan už odstoupili!
Currently Praying
Itokene, postarejte se s Nendžim o ně.
Netřeba se mě obávat!
Jsem osbcénní démon, inkubus Kendži Itó.
Omlouvám se za potíže, které vám působíme.
Pomoc se blíží, slečno Adele!
Nendži!
Jejdamánku! To je mi líto!
Moc mě to mrzí, opravdu moc!
Kimi! Zkus do té omluvy dát i trochu srdce!
Buď dáma!
Hraješ si na učitelku, ty čarodejnice?
Ale, Mitocudairo, proč vlastně běžíš po zemi?
Kam jsi dala ten svůj slavný řetěz?
Tohle je moje oblast.
Vy tu všechno akorát rozbijete.
Na učitelku se nezmůžeš, tak tu brečíš jako želva.
Typický těžký tank.
Jak prosím?!
Ještě kousek a byl ze mě sulc.
Nendži, dávej na sebe pozor!
Žádné strachy!
Zaujal jsem pevnou obrannou pozici.
Fakt?
Open for Business
But
Shopkeeper is Out on Delivery
Open for Business
Vy nebudete zavírat?
Proč by?
Zavřít v půli všedního dne, to bych se musela propadnout.
Ona to moc dobře chápe.
I teď pořád čeká, až přijdou zákazníci na snídani.
Má výdrž.
Tak co?
Zatím pořád vedle, ale postupně ji unavíme.
Musaši, pustila jste se do ranního úklidu?
Judge, pane řediteli Sakai. Konec.
Dávkované střely bez požehnání?
Podobné používají i mágové.
V otevřeném terénu jako je rovná střecha to stačí,
ale průmyslová čtvrť je něco jiného.
Čas boje na blízkou vzdálenost.
Teď!
Tušila jsem, že tady přijde vaše chvíle.
Styl: Ninja Force, Tenzó!
Do střehu!
Až po vás, pane Urqui!
Pěkná špinavost!
Tu zbraň más pro okrasu?
Inkvizitor nemůže vztáhnout zbraň na příslušníka víry šintó.
Tudíž mou zbraní budiž holé pěsti.
Nemáš šanci!
Pane Nori!
Takže ty máš vést hlavní útok!
Nemusíte to říkat nahlas!
Žel.
Vskutku nešťastné.
Zbytek je na vás, paní Asamo!
Persono, podpoř ji!
Napojuji se na Tektonické tepny!
To není učitelka, ale učiněná amazonka.
Jdu na to!
Provedu mystický útok přes svatyni Asama.
Platbu za propůjčenou moc provedu v obětinách.
Hanami, dej mé střele čtyřnásobné požehání
pro přesnost a ochranu před poškozením, odražením a zastavením.
Na čtyři požehnání potřebuješ čtyři oběti. V pohodě?
Dvě hodiny rituálního tance,
na oběd a večeři obětina z Patera zrn,
společná procházka a pokec.
Dohromady čtyři oběti.
Jesti to je ok, požehnej mi.
Transakce povolena!
Tlesk!
Mechanický okulus Konoha zaměřen!
Pal!
Tenhle šíp neodrazíte!
Je naváděný.
Našla střela cíl?
Dneska jsme bez moučníku!
Jak to udělala?
Jasně! Usekla si pramen vlasů, které pro navádění šípu
fungovaly jako klamný cíl. Šíp se po falešném zásahu rozplynul.
Asamo...
Ale ve druháku se proti nám ani nemusela snažit.
Minula, že?
Už budeme v Šinagawě!
Margot, jdeme na to!
Jasně, Malgo!
Ale ať to neuspěcháme!
Jdeme na to!
Dvě kouzelné střelkyně, černá a bíla.
Ansámbl z nebes padlého a sestoupivšího anděla!
Že by mě konečně dohnali i mystici?
Chcete mě zdržet. než si ostatní připraví svoje zaříkání?
Bingo.
Tohle je jenom vyučování, takže nepoužijeme naše schopnosti
Schwarze Fräulein a Weiße Fräulein.
Jdeme, Malgo!
Jasně, Margot!
Herrlich!
Chcete pro ostatní získat čas tím, že je rovnou odrovnáte?
Snažíte se nás zabít?!
Sorka!
Dostává docela zabrat, že?
V Šinagawě se pravděpodobnost zásahu blíží nule. Konec.
Mimochodem, nevadí, že nejste na můstku?
Problematická cesta přes Sagarmathský koridor je už za námi
a loď je připravena zakotvit v Mikawě.
Takže mám padla. Konec.
Mikawa...
Mám tam pár starých známých, co by mě rádi viděli.
V Mikawě to teď vře.
Dejte si prosím pozor. Konec.
Jasně, jasně.
Jsem zvědavý, jak si ta děcka poradí v tom blázinci,
ve kterém Musaši a celý Dálný východ plavou.
Tumáte!
Nemohu soudit.
Leč konec světa se blíží.
Alespoň podle Unie Testamentu. Konec.
Apokalypsa...
Copak, copak.
9:00 A.M. Temporary Resident District, in Front of the Mafia Office
V hrobě se odpočinete dost.
Jediná přeživší je Suzu?
He?
Mě jenom pořád nosili, takže...
Tak vypadá týmová práce.
Přeživší: jeden.
A o ty, kteří odpadli, jste se dobře postarali.
Hodně jste se zlepšili.
Kušuj, ty kušno!
Takový pěkný belzebub a takhle dopadl!
A ty seš jako kdo?
Dobře se dívejte.
Ukážu vám, jak se na belzebuby musí.
Vás mi byl anděl dlužnej!
Jste tu snad na výletě?
Pamatuješ, jak jsi mě vyhodil z domova?
Barák sem, barák tam, všude to samý.
To je škoda, že dostaneš po papuli a ani nevíš proč.
Pocem!
Chce to zrychlit!
Poslouchejte!
Každý živočich má lebku a v ní mozek.
A větší rána zapříčiní jeho otřes.
A na takovou ránu se musíte pořádně
napřáhnout!
A pak ještě jednou z druhé strany!
Tohle je slabina každého belzebuba.
Takže, první praktika máme za sebou.
Příště bude...
Asi se nás lekli...
Hola, smečko! Co vy tady?
Tóri!
Tóri "Impossible" Aoi...
Prezident...
K službám!
Jak je, vy draci?
Váš úžasný Tóri Aoi je tady.
Ale tady jsem vás fakt nečekal.
Taky jste si přišli vystát frontu?
A na co žes to stál frontu místo toho, abys byl ve škole?
Cože?! Vás fakticky zajímá můj úlovek?!
Podívejte!
Nuruhachi!
R for Raunchy
Vidíte?
Dneska vyšla nová hentai hra! Nuruhači!
Je to prý totální doják.
A fronta na limitovanou edici se stojí už od rána.
Už se těším, až to doma vrazím do compu.
Budu brečet jak želva a přitom dělat různé věci...
Nuruhachi!
Hele, ty.
Máš tušení, co se mi teď honí hlavou?
Co vás nemá!
Já vždycky vím, na co myslíte.
To bys tušil, že pro tebe bude nejlepší,
když si rovnou hodíš mašli!
Cože?!
Vy mě nenecháte omakat kozičky?
Ty pišišvore, nevidíš si ani na špičku nosu?
Nene, vidím jiné špičky!
Nepočítá se tohle vlastně jako zásah?
To jsem myslel, že budou tvrdší...
Neva.
Teď mě poslouchejte!
Už jsem o tom mluvil,
ale zítra se chystám vyznat lásku.
Dafuq?
Ty pitomečku, není ti stydno mluvit o vyznání lásky
s hentai hrou v ruce?
Jestli chceš sbalit nějakou kreslenou waifu,
zkus prostě strčit prcka do zásuvky a uvidíš, jak to mezi váma
bude jiskřit
Ale, ségra!
To nevíš,
že po téhle hře s úchylárnama končím?
A neřekneš nám,
kdo je tvoje šťastná vyvolená?
Vžyť to víš!
Je to Horizon, neasi.
Hlupáčku.
Vždyť ta zemřela před deseti lety na Třídě lítosti, které se tak bojíš.
Tatínek dokonce pomáhal vztyčit její pomník.
Já vím.
Ale už se nebudu schovávat před skutečností.
Moje vyznání pro vás určitě bude znamenat spoustu nepříjemností.
Vždyť já nic neumím.
A potom chystám něco,
čím v podstatě hodím rukavici celému světu.
Zítra to bude deset let
od smrti Horizon.
Proto jí zítra vyznám lásku.
Už se nebudu schovávat.
Tóri...
Takže dnes tě čekají velké přípravy.
A od zítřka už nikdy nebudeš žít jako dřív.
Neboj se, ségra.
Možná jsem totální lama,
ale vždycky mířím vysoko!
Paní učitelko? Slyšela jste? Taky je vám tak trapně jako mně?
Stává se, že člověk vzteky ohluchne.
Ale no tak!
Já vám to zopakuju.
Pokud se dočkám zítřka, vyznám lásku slečně
Jo! Parádní death flag.
Jo!
Daleká budoucnost,
v níž probíhá proces rekonstrukce dějin.
Lidstvo, které se kdysi povzneslo až do nebes,
Towards the sky strives
ztratilo svou moc
a bylo odsouzeno k odchodu
our sailing voyage across the real world
zpět do své domoviny, na Zemi.
Ale Zemi lidstvo nalezlo neobyvatelnou
Although I own nothing
až na Deum, Země bohů.
I have sparkling dreams within my heart
Lidstvo zahájilo rekonstrukci dějin zaznamenaných v Testamentu
s cílem získat zpět dávnou prosperitu.
So far I can not make out what your heart has to say
Na základě území Dea
byly vytvořeny umělé ostrovy, Harmonium.
but I want to know, show me your true self
to reproduce human history.
Leč v důsledku zničení Harmonia při nevydařeném pokusu
Countless things have been scattered all across the world
o rekonstrukci středověkých válek v Deu, byla vláda nad Deem rozdělena
mezi bývalé národy Harmonia
We will find them one by one and fill the void
Králové zemí Harmonia
se pak stali zároveň knížaty provincií Dea.
Someone stole your smile from you
Dnes tato knížata spolu s hrdiny jednotlivých národů
These days I run to retrieve it
v rámci rekonstrukce střetů období válčících států a třicetileté války
down a path shining with light
soupeří od vládu nad celým světem.
To je...
Nuruhachi!
Innocents at the Table
Next Episode