April 20, 1648 Testament Era
4:58 A.M., Sagarmatha Corridor
5:00 A.M.
Asama Shrine, Okutama
Same Time
Asama Tomo's Room
To ráno bylo stejné jako všechna předchozí.
Walk yonder path, walk yonder path
Nebylo na něm nic zvláštního.
Svět vypadal stejně jako vždy.
Set out now, perchance to find
the narrow path to Gods does wind
se ale začínal hroutit.
Do not say such, its perils much
Tehdy jsem...
What do you see?
You, as you are now,
lock your heart until you've summoned the strength you need
What do you hear?
Shall we speak of bygone days
in this secret, little room?
My memories embraced all mysteries and smashed them
with quiet prayers I overcame my suffering
and a new world began
I didn't know whether men could accept the future
like drinking wine
and threw all I had away
This new world lies in the vale between cold reason and utter miracles
Why was it here that I could meet you?
2:12 P.M.
Musashi Ariadust Academy
Commandos in Town
2:15 P.M.
Musashi Ariadust Academy Student Dorms
Tady to bude.
Co si...
Promiň!
Musel jsem si splést pokoj.
Miriam Poquou?
Okutama
Dear Azuma,
We wish to inform you that we have selected a room for you.
Musashi Ariadust Academy Student Dorm:
Okutama 1-15-26
Kdo mi s tímhle poradí?
To je mi přivítání. Dva z Macudairových Čtyř nebeských králů,
2:17 P.M.
Highway to Kakamigahara Checkpoint No. 1, Mikawa
samotní Jasumasa Sakakibara a Tadakacu Honda.
Kde máte Iiho?
Jak bych to řekl...
To je tajné, Sakakibaru.
Sem s tím!
Ne tak rychle, Hóňo!
Když takhle vybafneš, většinou to nedopadne moc...
Plác!
To bylo o fous!
A teď chci vysvětlení.
2:37 P.M.
Residential District, Tama
Hele, fakt si nemyslíš, že jsme to s tím nákupem přehnaly?
Podle mě toho máme tak akorát.
Zítra bude oslava.
Hm, oslava.
Hlavně abychon nedopadli neslavně.
Ve vzduchu je docela nával.
Hlídky z Tres España opustily stanoviště,
tak začali kurýři pořádat závody a cvičné souboje.
Možná tam s nimi jsou i Naruze a Knight.
Počítám, že ty dvě večer taky přijdou.
A v Mikawě bude ten ohňostroj.
Počítám ale, že vy taky radši půjdete na tu oslavu.
J-já jdu také!
Máte o Tóriho starost, že?
Celý svět řeší Odu, zbraně smrtelných hříchů a konec světa
a my se strachujeme, jestli jednomu šaškovi nedá holka košem.
Není to žádná Píseň o cestě, ale jeden by se bál.
Co se asi tak Tórimu honí hlavou? Teď, když se připravuje na své vyznání.
Očekává nový začátek, nebo změnu pohledu na svět?
Kimi je určitě připravena na cokoliv.
Pokud Tórimu vše půjde hladce, nejvíc to odnese ona.
Ten pitomec se ale někam vypařil.
Kimi pořád sedí na schodech, že?
Jo. Když jsme se rozcházeli, Tóri prohlásil, že jde na Třídu lítosti.
Celých deset let se jí ten hlupec vyhýbal.
Ale Kimi...
Bláznivá sestra, která dává pozor, jestli se její střelený bratříček přemůže a Třídu projde.
Sedí a čeká.
Řekla bych, že všechno začalo u Horizon.
Horizon byla hodné děvče.
Pamatujete?
Vždycky když ke mně Tóri mluví,
řekne nejdřív "Hej" nebo "Hele".
A když mi podává ruku nebo odchází pryč
udělá tohle.
To je znamení.
Nevidím,
takže mě vždycky takhle upozorní.
A my jsme to začali dělat jako on.
Začala s tím Horizon.
Už tu s námi není, ale Tóri na ni nezapomněl.
To je fakt.
Hele.
Taky jste vyrazily na nákupy?
To máte na zítřek nebo na týden?
Vypadá to, že se v tom jídle utopíme.
Copak chystáte?
Dneska se u nás se studenty dveře netrhnou.
Promiňte,
zítra možná budeme trochu hlučnější.
Chystáte nějakou slávu?
To abych P-01s pěkně zapřáhla!
Slávu?
Něco takového.
Určitě to bude fajn.
Všichni doufají, že se to vyvede.
2:37 P.M.
Transportation District, Murayama
Niello Trade
Že jo!
Myslím, že to bude pěkná jízda.
Hele, nepoletí se teď ten závod ve stoupavém letu?
Zapíšem se?
Dobře.
Po práci poletíme.
Odlehčíme od peněz pár admirálům a mariňákům.
Díky!
Hezký den!
Hele, Malgo? Vidíš Kimi?
Judge.
Neztrácím ji z očí - ani se nehnula.
Takže prezident se taky nepohnul z místa.
Vypadá to tak. Máš k tomu něco?
To si piš!
Mám tu jeden expresní balíček pro studentskou radu.
Working Class Man
Je na něm štítek s nápisem
"Vyvrcholení! Virgin Queen Elizabeth - první edice."
To si určitě objednal prezident.
Chceš si z něj utahovat, nebo ho podporovat?
Snažili se to zamaskovat jako výukové video
ale ten štítek jim unikl.
Že jo...
Hele, Seidžun!
Čau.
Tak jak?
Teď jsem se vrátila z Mikawy.
Margot, máš tam Masazumi?
Tak jí řekni o tom balíčku a té oslavě.
Seidžun. Prezident na večer ve škole pořádá vymítání duchů.
Jdeš taky?
No, já bydlím v Murajamě,
takže bych musela projít přes stráže u brány do Okutamy.
To by otci přidělalo problémy.
Tvůj táta je velké zvíře v Prozatimní radě, že?
No, něco takového...
Vezmi si tohle.
Adresát je studenstká rada.
Musashi, Far East Okutama
Musashi Ariadust Academy
To: Student Council
Lightning Delivery
Breakable!
"Highest Peak! The Virgin Queen Elizabeth,
1st Edition."
Proč by někdo posílal takovou prasečárnu adresu rady?!
Prezidenta najdeš touhle dobou někde u Třídy lítosti.
Měla bys za ním zajít.
Proč?
Protože jsi...
Hej! Co to je za šrumec?!
Závod!
Tak se ukaž, slečinko!
Balíček pro prezidenta nechám na tobě.
Ritual Summons
Work's Title
"When One Falls Asleep"
Operate 5 Times
Prezident a Kimi...
3:03 P.M.
Musashi Ariadust Academy Student Dorms
Nechceš jít dovnitř?
Nestůj tam tak.
O - opravdu?
Řekli mi, že se sem mám nastěhovat.
V pohodě.
Na spolubydlící jsem zvyklá.
I když ještě jsem teda nebydlela s klukem.
Tak já radši...
Jde jenom o zvyk.
Fakt ti nevadí mít na pokoji kluka?
Půjdeš pryč když ti řeknu?
Oběhal jsi celou školu, aby tě přeložili a ono nic.
Takže jsi se nakonec vrátil a zůstal stát za dveřmi, že?
Jo...
Můžeš mi slíbit jednu věc?
Slíbit?
Jo.
Nebudeme si navzájem kecat do života.
Třeba...
Je to trochu extrém ale
třeba když si přivedeš holku, já nesmím ani ceknout.
To neudělám!
Dělám si srandu!
Víš, koho si vážím?
Lidí, kteří berou věci šíleně vážně.
Ok...
Takovým lidem prostě nedokážu nevěřit.
Vždycky se můžeš vrátit, jestli tě to tak děsí.
Ty moje třeštidlo.
Vždycky se ti daří zkazit atmosféru.
Co ten Tóri provádí?
Nějaká nová hra?
Mám mu jít vyprášit kožich?
Co vás sem přivádí?
Slyšela jsem, že popíjíte v jídelně.
Hodí se mi trocha čerstvého vzduchu.
Vlasy si nesmíte rozčesávat rukama!
Poškodíte si je.
Nechte to na mně.
Chichotáte se jako bychom dělali nějaké nemravnosti.
To ne,
jenom jsem si vzpomněla, jak mě jako malou takhle česávala jedna stará paní ze sousedství.
Mluvíte jako bych taky byla stará paní. To ani opilost neomlouvá.
Copak?
Snaž se. Zvládneš to...
Také fandíte mému střelenému bráškovi?
Samozřejmě!
A nejen Tórimu. Fandím celé třídě.
Ale jako učitelka mohu vašim bojům jenom přihlížet.
To je Masazumi.
3:35 P.M.
Spiritual Shrine Heian, Okutama
Spiritual
Shrine
Heian
Spiritual
Shrine
Heian
Shomen Street
Vypadá to, že jdu dobře.
Rejoice, my child now is ten of age
P-01s?
and will need charms 'gainst heaven's rage
The journey might be bliss eternal
but downwards 'gain is
Konečně venku!
fear infernal
Dneska jsem ji slyšela už hodněkrát.
Masazumi. Co tu pohledáváš?
Otec!
Ještě hodně toho o Musaši nevím,
takže jsem se vydala na průzkum okolí.
Dozvěděla ses v lese něco o místním odpočívadle?
Je na něm něco zvláštního?
Ničemu nerozumíš.
Je vidět, že se máš hodně co učit.
Váš syn...
si nese moc zajímavou věc.
Jsem z oboru, takže tomu rozumím.
Vím, jak první edice umí být vzácné.
Musashi, Far East Okutama
Musashi Ariadust Academy
To: Student Council
Lightning Delivery
Breakable!
"Highest Peak! The Virgin Queen Elizabeth,
1st Edition."
Tohle není...
Nevím, o čem že se bavíte, ale podej mu ten balíček.
Ale tohle je pro kamaráda...
Masazumi!
Zdar.
Supr! Dobrá práce, Seidžun!
Moc díky!
Potřeboval jsem to dneska dohrát,
ale Knight a Naruze si s balíčkem dávaly strašně načas.
Aoi, jsi celý zelený.
Jsi v pořádku?
V pohodě. Jenom jsem se trochu zadýchal.
Zítra mě čeká vyznání lásky děvčeti mých snů,
takže dnešní noc propaříme.
Přijdeš?
Samozřejmě, že ne!
Je to proti školnímu řádu.
Iestli někam večer půjdu, tak na ohňostroj v Mikawě.
Doufal jsem, že se přidáš.
Moje děvče totiž taky znáš.
M-Moment!
Nebudu z toho mít problémy, že?
Kdoví!
Omlouvám se.
V pořádku.
Nečekal jsem, že se tu potkám s Pánem Třídy lítosti.
Už to bude deset let, že?
Pán Třídy lítosti?
Podívej.
Tehdy tady při nehodě zemřela dívka.
To je její památník, že?
Judge.
May the young lady,
Horizon A., rest in peace.
~Residents of Musashi
Jmenovala se Horizon Ariadust.
Ariadust... to má ve jméně i naše akademie.
Když se před třiceti lety stal pán Motonobu vládcem Mikawy,
začal jméno svého rodu psát pozpátku
a bez první slabiky.
Tak se z Matsudairy stal Ariadust.
Chtěl tím vyjádřit svoji podřízenost Unii Testamentu.
Unie jeho gesto přijala a na oplátku mu vrátila původní jméno.
Ale někteří členové rodu si ponechali jméno převrácené.
Nikdy jsi neslyšela o tom,
že pán Motonobu měl neoficiální manželku a dceru.
To znamená...
Dcera se jmenovalo Horizon Ariadust.
Dobře si to zapamatuj.
Slečnu Horizon srazil vůz pána Motonobua.
Mířil zrovna na ceremonii při příležitosti schválení oprav na Musaši.
Zítra to bude deset let.
Je to už dávno,
ale lítost Pána Třídy lítosti je stále živá.
Jednoduše řečeno,
to on zabil slečnu Horizon.
Co myslíte tím, že ji zabil?
O čem tedy všichni mluví, když říkají "hledej pravdu"?
Je to lítost Tóriho Aoie.
Lítost, kterou v sobě nese název ulice.
Protože byl také zraněný, odvezli jej se slečnou Horizon do Mikawy.
Ale zpět se vrátil sám.
Jediné, co zůstalo, je jeho lítost.
Jaktože se pořád dokáže smát?
Proč ho všichni tak podporují?
Proč, to je otázka.
Masazumi. Budeš tedy následovat
stopy jeho lístosti?
Pospíchám na schůzku.
Skončíme to.
Znamená to, že jsem stále nic nepochopila?
6:09 P.M.
Above the Normal Land Port, Mikawa
Není to náhodou...
Ano. Je to Futajo Honda, dcera Hondy Tadakacua řečeného "titán východních krajů".
Ale vy byste se měl snažit tvářit víc jako nezlomný bojovník.
Jste přeci "titán západních krajů", Munešige Tačibana.
Já vím.
V tuto chvíli je mojí rolí držet Mikawu a prezidenta-papeže pod dohledem.
Sice neumím než bojovat,
ale nezdráhají se mě využít ani jako figurku v politice.
Snažte se neprohrát.
Moc by mě to zarmoutilo.
Rozumím.
7:00 P.M.
Kakamigahara Guard Post, Mikawa
Tady B1T3. Volám B2T3.
Ve službě se nestojí.
Je tě vidět až sem.
Ale vždyť jsem byl v podřepu.
7:30 P.M.
Musashi Ariadust Academy
Tak co, jste tu všichni?
Judge.
Pořád čekáme na Tóriho.
A co s místními dětmi?
Pitomče! Důležití jsou jejich rodiče!
Ti mají peníze.
To je opravdový muž.
Můžu?
Povídej, Asamo.
Něco bych vám chtěla říct, než začneme s vymítáním.
Dobře. Povídej.
Ale ať to nestojí ani halíř.
Nebude.
Víte, jak lidí říkají, že se blíží konec světa?
Záhadné úkazy se objevují všude možně,
ale měli bychom se mít na pozoru především před Krvavou princeznou.
Byla považována za starou městskou legendu,
ale loni došlo k jejímu zjevení i na Dálném východě.
Odnesla Masazuminu maminku.
Ne, nic neposlouchám!
Chápu, že tě duchařské historky děsí, ale nepřeháníš to?
Přestaňte dělat virvál!
Ztište to trochu!
Kimi, uklidni se!
Oukej! Trochu mi to trvalo!
Soráč, děcka!
Přípravy něco zaberou.
Dáme se do toho!
Ani nezkouší zakrýt, že tam něco nastražil.
To ne...
7:44 P.M.
Hallway in Front of the Library
Jak to vypadá, Asamači?
Nevidím ani ň.
Bylo by fajn kdyby bylo slyšet aspoň nějaké zvuky - třeba škrábání nebo tak.
Zvuky mě děsí!
Neboj se.
Tady nic není.
Ale co třeba támhle...
Trefa!
C-co?!
Co tam je?!
Neboj.
Zůstaň s námi a budeš v bezpečí.
To nám moc na klidu nepřidá.
Jestli se bojíš, měla sis vzít svůj mechanický krunýř.
Je to už starý model, tak je děsně těžký.
Knihovna
Knihovna?
Správně. Tady náš úkol končí.
Takže...
Co to je zač?
Nové hodnoty!
Ty magore! Cos tam nastražil?!
Já nic.
Najal jsem si lidi.
Koho?!
Doufám, že se doplatíme.
Do té doby jsem věřila,
že i po Tóriho vyznání zůstane vše při starém.
Celý svět že zůstane takový, jako vždy byl.
7:59 P.M.
Shin-Nagoya Castle, Mikawa
A že nás čeká další jeden den našich šťastných životů.
Towards the sky strives
our sailing voyage across the real world
Although I own nothing
I have sparkling dreams within my heart
So far I can not make out what your heart has to say
but I want to know, show me your true self
Countless things have been scattered all across the world
We will find them one by one and fill the void
Someone stole your smile from you
These days I run to retrieve it
down a path shining with light
Next Episode
Covert Ops Under the Night Sky