April 20, 1648 Testament Era, 7:58 A.M., Sagarmatha Corridor
Living Room, Murayama/Honda Manor
7:58 A.M.
Walk yonder path, walk yonder path
Šmarjá!
To ráno bylo stejné jako všechna předchozí.
Set out now, perchance to find
Nebylo na něm nic zvláštního.
Svět vypadal stejně jako vždy.
the narrow path to Gods does wind
Ten neměnný klid našeho života
se ale začínal chýlit ke svému konci.
Do not say such, its perils much
Tehdy jsem...
What do you see?
You, as you are now,
lock your heart until you've summoned the strength you need
What do you hear?
Shall we speak of bygone days
in this secret, little room?
My memories embraced all mysteries and smashed them
with quiet prayers I overcame my suffering
and a new world began
I didn't know whether men could accept the future
like drinking wine
and threw all I had away
This new world lies in the vale between cold reason and utter miracles
Why was it here that I could meet you?
9:39 A.M., In front of Blue Thunder, Tama
Paní, dle mého odhadu vykazuje Masazumi Honda známky blížící se smrti hlady.
10:00 A.M.
Central Shopping District in Tama
Je 10:00.
Musashi Stealth Spell
Loď nyní vstoupí do režimu stealth.
Konec hlášení.
Innocents at the Table
Nechceš snad umřít hlady, Masazumi.
Nezkusíš nějakou brigádu, která ti vydělá na pořádné jídlo?
Budu se o sebe lépe starat.
U nás máš vždy dveře otevřené.
Dneska máš práci pro studentskou radu?
Ano, jakožto místopředsedkyně mám za úkol
doprovodit ředitele Sakaie k přechodu do Mikawy.
A předtím bych ráda navštívila matčin hrob.
Obě totiž původně pocházíme z Mikawy...
Omlouvám se, že vám způsobuji nepřijemnosti.
Jednoho dne, až ze mě bude dobrý politik...
Nedělej si hlavu!
Mimochodem, ty chceš zasedat v Prozatimní vládě, že?
Proč jsi ve studentské radě nekandidovala na předsedu?
Protože další kandidát byl prezident Aoi.
Byla jsem na Musaši teprve rok,
ale on se tu narodil.
Takže ho všichni znají mnohem lépe.
Všichni hlavně vědí, že to je pěkný blázen.
Tady máš výslužku.
Stejnou jsem dávala i Tórimu a dětem z okolí, když k nám chodili.
Tórimu?
Ten se tady ale deset let neukázal. Až loni.
Tehdy jsem se ujala ztracené kyberloutky s občanským průkazem, ale bez paměti.
Od té doby Tóri přichází den co den.
Asi ho moje P-01s zajímá.
Cože? On se zbláznil do P-01s?
Totální otaku...
To tě tak zajímá?
Myslela jsem, že Tóriho nemůžeš vystát.
Ne, tak to není...
Pokud se chceš s ostatními sblížit,
měla by sis zjistit víc o Třídě lítosti.
O Třídě lítosti?
Tam se dozvíš, co ti dosud uniká.
Mám si zjistit něco o tamním pomníku?
Jo!
Vykroč pravdě naproti.
Třída lítosti...
Musashi Ariadust Academy
10:43 A.M.
V dnešní hodině probereme
Válku o unifikaci Harmonia, v jejímž důsledku
byla nad Deem ustanovena prozatimní vláda.
Suzu nám teď vyloží látku.
Mám přečíst vlastní shrnutí?
Jasně!
Zahraj si na učitelku.
Vrhni se na to!
A-ano...
V minulosti byl existovaly reálné Země bohů - Deum,
a v paralelním prostoru pak byla vytvořena jejich kopie - Harmonium.
Obyvatelé Dea zůstali v reálném světě a národy ostatních zemí
osídlily paralelní země Harmonia.
A všichni spolu dobře vycházeli... myslím...
Jde ti to!
Hele, Zvonilko!
Hoď se do klidu.
Jestli to nedáš, nechám se zmlátit místo tebe.
Mně se nic nestane!
Nuruhachi!
Customer Survey
Nemůžu umřít dokud jsem se v tý pařbě nedostal k prvnímu větvení.
Ticho tam!
Nedělej jako bys měl zítra zcepenět!
Ty vážně vyplňuješ i dotazník spokojenosti?!
Ale no tak!
Nechte mě být, jenom chci dostat věrnostní slevu!
Drž klapajznu, Tóri.
Snažím se pracovat.
Ale Širo, já měla za to, že jsme ve škole.
To mi posol bulvu...
Žádné objednávky z Mikawy.
Nevíš, co s tímhle?
Musíš takhle.
Buďte všichni zticha.
Rušíte mě při psaní.
No...
Asamo, pomoz jí.
Rozumím!
Suzu, necháš mě přečíst tvůj text?
J-jo! Ráda.
I
It
It a
It al
It all
Začalo to ve Válce jižní a severní dynastie.
Tehdy v oblasti Dálného východu známé jako Deum,
vedli boj o císařský trůn dvě rodové linie.
Léta Testamentu, 1412.
Byla ztracena božská zbraň ovládající tektonické tepny,
následkem čehož došlo ke kolizi Harmonia s Deem.
Více než polovina Harmonia byla zničena
Zbylé fragmenty jeho území přepsaly
korespondující oblasti na Deu.
Těmto oblastem se dnes říká Harmonické oblasti.
Bývalí obyvatelé zničeného Harmonia
se pak nahrnuli na území Dea
a volali reprezentaci Dea k zodpovědnosti.
Napříč zemí pak vypukly nepokoje
známé jako Válka o sjednocení Harmonia.
Velmi dobře!
Příště si asi Suzu vyvolám zase.
Tak děcka!
Chystám menší oslavičku mého vyznání.
Kde to bude nejlepší...?
Hlavně ať tam není draho.
Co třeba tady?
Dáme si zase stezku odvahy, bobánci?
Letos to není úplně dobrý nápad.
Oproti loňsku se objevuje víc přizraků.
Tak si dneska dáme trochu vymítání, ne?
Stejně to má rada v popisu práce.
Už jsem se na to chystala,
tak jsem si dneska vzala noční.
Takže máme jasno!
Večer se bude vymítat!
To bychom měli.
Tóri. Je čas na tvůj trest.
Na mých hodinách si správná odpověď
vyslouží body, špatná trest.
To přeci víš.
Suzu měla ve vém textu chybu.
Nadvláda sevrního dvora započala v roce 1413.
Je to jenom maličkost
a zbytek byl v pořádku
takže Suzu prošla.
Navíc za chyby ve vlastním shrnutí tresty neuděluji.
Ale...
Ale někdo si tu chtěl hrát na hrdinu.
Jakýpak trest sis pro sebe vymyslel tentokrát?
Koukej se svlékat!
To jsem si zase vymyslel takovou úchylárničku?
Utichla válečná vřava a lidstvo padlé z nebes se usadilo zpět na Zemi.
Zde lidé začali uvažovat, jak své místo na nebesích získat zpět
a přitom nepřivodit své zničení.
Pokud lidstvo zopakuje svoji historii tak, jak se odehrála,
nalezne cestu zpět na nebesa.
Tehdy vznikl Testament.
Soubor záznamů o událostech Věku staré Země.
Do naha! Do naha!
Další vrstvu! Další vrstvu!
Lidé na Musaši jsou studené čumáky.
Nikdo tě nepřijde přivítat. Jsi přeci císařský syn, Azumo.
Nevadí. Unie nám nakázala, že nemáme budit rozruch.
Dolů s tím! Dolů s tím!
To se vám líbí, co!
Co to je za virvál?!
Censored
Class 3-Plum
Co to děláte, paní učitelko?!
Počkat! Ne!
Class 3-Plum
Hezký den přeji. Zrovna probíhá vyučování.
A-Azumo, počkej na mě ve sborovně. Pak tě přidělím na pokoj.
Copak! Jestlipak to není slečna Sanjó.
No tak, neděs se.
Bude to v pořádku, Micuki.
10:54 A.M.
Cemetery in Okutama
P-01s?
Co tu děláš?
List of
Instructor's
Comments
List of
Instructor's
Comments
Tady jsem tě nečekala.
Zametáš?
11:01 A.M.
Cemetery in Okutama
Judge. Úklid hřbitova patří mezi mé povinnosti.
Nikdo nás neviděl?
Ok? V pohodě?
Nikdo vás neviděl.
V pořádku.
Vše probíhá podle plánu.
Jak jako nikdo neviděl?
Slečno Masazumi, vidím, že se o tento hrob dobře staráte.
Ano. Patří mé matce.
Honda Family Grave
Místo těla tam jsou ale jen památeční předměty.
Ale tomu ty jako kyberloutka asi nerozumíš.
Zrodila ses tím, že se v tobě usídlila duše, takže žádnou matku nemáš.
Judge.
Ale položím vám otázku.
Slečno Masazumi, vy jste svoji matku měla ráda, že?
Rejoice, my child now is ten of age
and will need charms 'gainst heaven's rage
The journey might be bliss eternal
but downwards 'gain is
fear infernal
Děje se něco, slečno Masazumi?
Pocházím z Mikawy.
Bylo potřeba, aby pod vládcem Mikawy, Macudairou
sloužily dvě různé větve rodu Honda.
Jedna je větev válečníků,
jejímž představitelem je Tadakacu Honda, jeden z Nebeských vládců.
Politickou větev Hondů pak představuje Masanobu Honda.
Můj otec se neúspěšně snažil získat roli Masanobua.
Místo toho chtěl, abych převzala jméno Masanobuova syna, Masazumiho.
Ale to se také nepodařilo.
Aby zlepšil mé šance na získání Masazumiho jména,
nechal mě podstoupit změnu pohlaví.
Nejprve jsem přišla o prsa.
A když jsem měla podstoupit samotnou změnu pohlaví,
provedli Macudairové čistku mezi svými vazaly.
Mnozí vazalové byli propuštěni nebo přiděleni na nižší pozice
a jejich povinnosti byly svěřeny do rukou kyberloutkám.
Má rodina k nim patřila.
Otec, jehož snažení přišlo vniveč, odešel na Musaši.
Já jsem s matkou zůstala v Mikawě. Matku ale potkal osud zmizelého šlechtice
a už jsem ji nikdy neviděla.
Proč? Proč pořád o někoho přicházím?
Jsem strašná fňukna.
Judge.
Právě se vám povedlo rozptýlit některé mé pochybnosti.
A to?
Uvažovala jsem,
jestli ta chlapecká uniforma není nějaký váš fetiš.
Brash!
Hey, hold it!
We've left stealth mode.
So, we're almost there.
I wonder how much it's changed over the year.
I hope Honda Futayo is okay.
Isn't that...
Lord Motonobu's ship?
Hey, long time, no see!
Do you remember me?
I'm the Lord of Mikawa, Matsudaira Motonobu.
I'd like to put on a fun show for you all this year.
I've prepared some pretty impressive fireworks!
Well, that wraps up class for now!
He'll never change.
You're acting like a stupid tourist.
Someone was waving at us through a window at the bottom of the ship.
I waved back when the person started smiling at us.
Stop
12:32 P.M.,
Special Port for Musashi in Mikawa
The theme of today's joint Student Council and Chancellor meeting is:
"Let's help Aoi's big confession go well."
Sponsor: Neshinbara
Aoi, you may proceed.
Tenzo, how do you confess your feelings?
Haven't you done it a bunch?
Y-You just insulted me, didn't you?
Just answer the question.
For starters, how about the letter tactic?
What are those for?
It's simple!
Itemize everything you want to tell her beforehand.
Then, give her a letter rather than telling her outright.
So, I just gotta write down why I fell for her?
Silly brother, it's quite easy.
Simply pour out your heart, citing all her good points.
Her good points?
I don't know if I can put them into words...
I can't describe how her face is totally my type.
I can't describe
how I can see her panties through her apron when she squats.
I can't describe the epicness of the curve going from her waist to her butt.
You're spouting it out easily enough!
Wait, wait! That list
is missing something of dire importance for Tori.
You're a boob man, yet you've failed to mention them.
I'm amazed that such a breast connoisseur as Tori hasn't mentioned them!
He yaps about them every day.
Is he awkward around the girl he likes?
BOOBS
"I can't say anything about your tits until I grope them."
Poetic enough?
Silly brother, you don't take boobies lightly, do you?
Right! Believe it or not, I take 'em seriously!
If you can't trust your eyes, why don't you give it a try?
Try? Try what?
You should ask someone with similar boobies to let you grope hers.
Sis, you're awesome!
You're stupid even though you're smart!
Why is everyone lazing around out here?
Nate! Prez!
Yo! I heard the news, Tori.
About?
You asking a girl out.
Who could drive you to commit such a dangerous act?
Horizon!
Her, eh?
So, you think so too?
Wouldn't you agree?
Yeah, but there's a chance she just resembles her.
I know that!
It's cool if she isn't Horizon.
I may be damn incapable,
but I hope she'll stay by my side.
When did you decide that?
This morning.
It got stuck in my head when I was thinking about how Horizon died
around this time ten years ago.
So I decided to confess how I feel.
I see.
Well, good luck!
I'm going to meet up with Masazumi and go visit Mikawa.
Need me to relay a message?
We're gonna start the party here at eight,
so could you ask if he's coming or not?
Judge, judge.
By the way, I just remembered you have an important dilemma.
Oh, that!
Use those.
Yep, yep!
Mitotsudaira!
Yes?
You're a perfect match for resolving a problem plaguing Tori.
What's wrong?
It seems rather important.
It's the most important thing in my silly brother's life!
It's a serious matter pertaining to his proposal tomorrow.
You mean the chancellor's popping the question?
Yes, that's right.
I suppose it might be beneath a member of the proud Mitotsudaira family,
who branch off from the Matsudaira family.
I-It's not like I don't know the ways of ordinary people.
You'll never find a knight unwilling to help a commoner.
I, Nate Mitotsudaira, am happy
to lend you my chest!
For real?!
Why the surprise?
Are you sure?
Yes, I shall present you my bosom to help you rehearse for the big event.
Then, I won't hold back.
Please be quiet.
Silly brother?
How was it, Sir Tori?
She was braless!
I owe ya, Nate.
I'll be okay now.
I dare say otherwise,
you idiot!
I swear, I hope she turns you down tomorrow!
No holding back...
Highway to Kakamigahara Checkpoint No.2,
Mikawa, 1:06 P.M.
How strange...
No one's bringing goods in.
You mean goods are being brought into Musashi but none are coming out of it?
It's like we're taking keepsakes of Mikawa before it dies.
Hey, now, watch your tongue.
Isn't that...
That Jormungandr-level galley, Eikoumaru,
belongs to Pope President Innocentius,
who's affiliated with K.P.A. Italia.
Supposedly, the Pope President came to negotiate
the development of the Armaments of Deadly Sins.
The Armaments of Deadly Sins...
They control part of the world's power balance.
Each of the eight armaments is capable of leveling entire cities.
The armaments' motifs are based
upon eight concepts taken from the Seven Deadly Sins.
Kakamigahara Checkpoint No.2,
Mikawa, 1:30 P.M.
Thanks again.
You can go back and play now.
Excuse me!
I was thinking about investigating Remorse Way when I get back today.
Good idea!
Pursue the truth.
I hope that learning about Remorse Way will lead you to a new path in life.
A new path...
The age limit for students in the Far East is 18.
Highway to Kakamigahara Checkpoint No.1,
Mikawa, 2:15 P.M.
In a world where all politics and military affairs
are determined by student contention in the Academy,
you're nothing more than a bureaucrat
even if you make the Council after graduation.
What's the point of trying to become a politician
in a world like that?
Vice-President
If I lack the desire to change this world,
how will pursuing the truth help?
If he were willing to relinquish things like I have...
Central Unification Reactor in
Shin-Nagoya Castle, 6:30 P.M.
How will things proceed?
I'm excited for tonight's fireworks.
Towards the sky strives
our sailing voyage across the real world
Although I own nothing
I have sparkling dreams within my heart
So far I can not make out what your heart has to say
but I want to know, show me your true self
Countless things have been scattered all across the world
We will find them one by one and fill the void
Someone stole your smile from you
These days I run to retrieve it
down a path shining with light
Next Episode
Commandos in Town